 

DEDICATORIA·
ravit , SERENISSIME CAROLE,

nulla nonin Te vel jam perfecit, Vel pergit
adhuc perficere, quantum omnino* ejus in
Principe desiderari potest. Qua de re ut mi-
hi paulo* amplius disserere per modestiam
tuam liceat3r0g0, Da 1100 solatio nostro:
jucundum enim nobis est, ea pensitare, quae
nostras de Te spes confirmare queann Quod
fi tamen haud aequo satis fers animo ‚ Telau-
dari, puta me potitis hoe 1000 eorum com-
mendare diligentiam , industriamque volu-
isse, quibus educandi tui euram Augusti Ge-
nitoris providentia commisit. N oles utique
sua illos laude privari, qudd cum tuis illa
laudibus fit conjuneffa.

Oi⁴dioraGymnastiea ὅτ. Palaestrica, quae
tametfi minus afferat laudis, quam quae ani-
mum perficiunt,quia tamen in hominum il-
la oeulos maxime incurrit, prima fere lauda-
ri vulgo* solet. Hujus verr} Disciplinae illa se
statim pars offert , non qua corpus confirma-
tur ad lab01⁴e5‚1ed ad quandam in agendo'e-
legantiam conformatur. Haec prior est alte-
ra3 prius enim , quam subeundis laboribus
idoneum fit“eorPUS‚ satis est idoneum huie,
quam dico, elegantiae condiscendae. Est er-
go quaedam corporis Disciplina, quae mo-

b tus

